При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы и неправильная дата. Сейчас "202 4", а должно быть "2026".
2. Ошибка в первой строке заголовка страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка во второй строке заголовка страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирования WEB-приложений".
4. Ошибка на первой кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы и неправильная дата. Сейчас "202 4", а должно быть "2026".
2. Ошибка в тексте описания. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "CD - Изменить каталог".
3. Ошибка в тексте описания. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Ошибка в тексте описания. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку".
5. Ошибка в тексте описания. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
6. Ошибка в тексте описания. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
7. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
8. Неправильный заголовок. Сейчас "Portal for qa", а должен быть на тему cmd, например "Терминал Windows".
Файл mac.html.
1. Неверная дата в подвале страницы. Сейчас "2024", а должно быть "2026".
2. Ошибка в тексте описания. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
3. Ошибка в тексте описания. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить и переименовать файл."
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы и неправильная дата. Сейчас "202 4", а должно быть "2026".
2. Ошибка в тексте описания. Все указанные примеры кроме не имеют отношения к git.
3. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу "MacOS", а должна на основную страницу.
